Original Sub: HorribleSubs
Iya yah, sederhana sekali.
Aku cuma perlu menyempurnakannya.
Aku cuma perlu kekuatan
untuk bisa melakukan itu.
Pertanyaannya adalah bagaimana
cara kita supaya bisa menang.
Kalau ada yg punya ide bagus,
silahkan utarakan.
Kamu tuh payah yah.
Waktu kamu merekrut kami, bukannya harusnya
kamu sudah punya gambaran solusinya?
Kita musnahkan Semut-Semut itu
secara diam-diam sekaligus.
Ayolah, apa yg kalian lakukan?
Mana bisa kalahkan Knuckle dan Shoot,
apalagi Semut-Semut Chimera itu kalo kayak gini.
Ten-Tentu...
Kami gak akan pernah menyerah.
Apapun yg terjadi dan bagaimanapun caranya
kami harus kembali ke NGL itu!
Untuk menyelamatkan Kite...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kesini Yuk:
www.idfl.us
Janji x Dan x Pertemuan Kembali
Karena Sang Ratu sedang
mempersiapkan untuk kelahiran Sang Raja,
maka dia memerlukan paling tidak 250
bola daging manusia per hari
supaya Raja yg dilahirkan nantinya
bisa kuat.
Bergerak.
Sementara itu, Gon dan Killua
melanjutkan latihan mereka untuk
bisa mengalahkan Knuckle dan Shoot,
merebut token mereka,
dan kembali ke NGL.
Apa ini saja cukup
untuk melaksanakan rencananya
demi mengalahkan murid-murid dari Morel itu?
Ok, berhenti semuanya!
Kalian akhirnya bisa bertahan
sampai 3 jam.
Kita berhasil...
Itu tadi benar-benar sulit!
Aku sampai tak bisa bergerak sedikitpun...
Ngomong apa kalian?
Ayo berdiri.
Kita berangkat sekarang.
Heeh?
Kemana?
Menemui Knuckle.
Ke-Kenapa?
Tuh kan?
Itu kalian bisa gerak.
Ayo!
Beritau kami kenapa
kita perlu menemui Knuckle.
Duh gak usah tanya pertanyaan
yg jawabannya udah jelas kenapa sih.
Ya buat ngelawan dia lah!
Hah?!
Ok, ayo!
Apa maksudmu?
Kita masih punya waktu.
Gimana kalau kami kalah?
Ya tinggal kalian coba lagi.
Hah?
Menang atau kalah itu
tidak penting.
Yg penting adalah siapa yg
berhasil merebut token-token itu kan?
Iya.
Itu artinya kalian harus
merebut token milik mereka.
Kalau kelihatannya kalian akan kalah,
segera kabur.
Lalu cobalah lagi di hari lainnya.
Mulai sekarang, kalian akan berlatih
Ren selama 3 jam per hari.
Setelah itu, kalian akan
menantang Knuckle.
Dan kalian harus terus berlatih
itu sampai kalian bisa menang.
Masih belum ada tanda-tanda
mereka yah?
Pemilikmu itu benar-benar menyedihkan...
Hei, hentikan!
Geli tau.
Hentikan!
Hei, ayolah...
Dia yg namanya Knuckle?
Iya.
Apa-apa'an ini...
Mereka kandidatnya selain kami?
Rupanya aku diremehkan...
Kalau aku dibandingkan dengan
segelintir anak-anak kecil ini,
mereka pasti masih menganggapku
belum cukup kuat...
Eh?!
Aura yg sangat mengintimidasi...
Kita perlu bertindak lebih dulu,
tapi kita tak bisa bergerak saat ini!
Sebuah duel adalah
pertarungan sampai mati.
Urusan yg serius!
Untuk bisa bertarung selama 5 jam
harusnya didahului dengan tidur yg nyenyak selama semalam.
Kenapa dengan kalian bocah-bocah?
Kalian terlihat sudah loyo!
Apa kalian barusan berenang
atau semacamnya ha?
Tanggapi hal ini dengan lebih serius!
Kalian anak-anak kecil
tak akan bisa mengalahkanku.
Kok kamu nangis?
Bo-Bodoh...
Nga-Ngapain aku nangis?
Aku lo gak sedih karena ini.
I-Ini cuma, yaa, um...
Air mata karena tertawa
secara berlebihan, bodoh.
Kalian akan kubunuh, mengerti tidak?
Jadi jangan beritau siapa-siapa!
Pukul aku!
Hah?
Akan kutunjukkan pada kalian
betapa kuatnya aku.
Dan kalian akan tau kalau aku tak perlu
repot-repot menghindari pukulan kalian.
Pukul aku sebanyak yg kalian suka.
Dan nanti kalau aku sama sekali
tak bergerak setelah menerima pukulan kalian,
tinggalkan token kalian disini
dan pergilah.
Inilah kesempatan terbaik kalian!
Kalian harusnya berlatih ratusan
tahun dulu baru bisa melawanku!
Lah bukannya kamu yg menantang kami berduel.
Jangan remehkan kami!
Aku sebenarnya ingin
merespon begitu..
Tapi jelas-jelas kalau kita
bukan tandingan Knuckle.
Kita tak bisa memungkiri hal itu.
Tidak untuk saat ini...
Faktanya adalah,
kita tak bisa melampaui
segalanya hanya modal tekad saja.
Kita tak bisa memungkirinya...
Tapi kita juga tak bisa
menerimanya begitu saja!
Aku tak akan berhenti memukul
sebelum bisa menggesermu dari titik itu.
Sudah cukup ngobrolnya...
Cepat lakukan.
Suiiit!
Whoa, whoa, whoa...
Aura dahsyat apa ini?
Itu curang!
Aku akan gunakan Gyo...
Tidak, aku perlu menangkisnya
dengan Ko.
Sial...
Tapi aku menangkis dengan apa?
Kalau sampai aku salah,
Aku bisa mati...
Ayolah...
Aku menebak dia akan
menyerang perutku.
Iya, pasti itu targetnya.
Pasti perutku.
Batu...
Iya, pasti perut!
Perut! Perut! Perut!
Gunting...
BATU!
Knuckle-san?
Kamu tak apa?
Aku... akui... kekuatan kalian...
Kenapa dengannya?
Sudah jelas dia itu
benar-benar tolol.
Oh, kamu sudah sadar yah?
Kamu ternyata lebih kuat
dari yg kukira.
Rupanya aku telah meremehkanmu...
Kenapa kamu tak mengambil ini dariku?
Harusnya kamu mengambil tokenku
dan meninggalkanku disana.
Kami tak menginginkan token-mu.
Kami menginginkan kemampuan untuk
bisa mengalahkanmu dalam sekali bertarung.
Boleh aku tanya sesuatu padamu?
Tentu, silahkan.
Kenapa kamu menjadi Beast Hunter?
Hah?
Panjang ceritanya...
Dan itu bakal membangkitkan
kenangan-kenangan yg buruk.
Kalau gitu, kenapa kamu mau
bergabung dengan pasukan penghukum?
Sederhana, supaya dia terus
melakukan pekerjaannya.
Aku tak suka sifatnya yg suka
membuang apapun yg tak sesuai dengan keinginannya.
Guruku bilang kalau aku ini
lembut orangnya.
Tapi kamu tak boleh menilai sesuatu
yg belum pernah kamu lihat sendiri sebelumnya...
Pertama-tama, kamu perlu
bertarung dulu.
Dan dalam prosesnya bisa juga
kamu terbunuh!
Kamu anak yg baik.
Aku baru mengetahuinya
setelah kita bertarung.
Kamu juga.
Hah?
KAMU!
Dia tak akan meninggalkanmu.
Katanya Hunter yg baik itu
disenangi oleh hewan-hewan.
Bo-Bodoh!
Aku gak nangis tau...
Jangan bilang sapa-sapa ya!
Atau kubunuh kamu...
D e n n y  H a j I m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Murid Morel...
Enak!
Tantang aku kapanpun kalian mau.
Hah?
Aku beri kalian kesempatan
sebanyak mungkin yg kalian mau.
Tapi mustahil rasanya kalian
bisa mengalahkanku
dari 20 hari waktu yg tersisa.
Barang bagus.
Asap apa ini?
Dimana aku?
Baiklah...
Mari kita mulai.
Apa?
Skuadron Chiona menghilang?
Iya...
Apa kejadiannya sama dengan yg terjadi
pada skuadron milik Reikei?
Sepertinya begitu.
Pertama selalu pemimpinnya
yg menghilang,
lalu berlanjut
anggota skuadron hilang satu persatu.
Apa manusia-manusia itu
melakukan perlawanan?
Yaa, sepertinya itu penjelasan
yg paling masuk akal.
Saat ini jumlah pasukan
kita sudah banyak berkurang,
dan mangsa kita sudah mulai tersebar.
Kalau sampai umat manusia
menyerang saat perpanjangan masa perburuan kita ini,
bisa berbahaya untuk kita.
Tidakkah sebaiknya kita menyarankan
sang Ratu untuk memindahkan istana-nya?
Jangan, kita tidak boleh mengganggu
sang Ratu saat ini.
Kalau begitu bagaimana kalau kita meminta
Neferpitou-dono untuk menyelidiki masalah ini?
Ide itu sama sekali
tak membuatku kaget...
Kuserahkan urusan di luar padamu...
Kami yg akan melindungi
istana di bagian dalam.
Aku akan coba memperkuat ini.
Seperti yg kuperkirakan...
Yah, setidaknya dia tidak memberikan
perintah yg aneh-aneh pada bawahan.
Kita sebaiknya memulainya dengan mengukur
tingkat kekuatan pasukan yg kita punya saat ini.
Berapa banyak Pemimpin
Skuadron yg tersisa sekarang?
Kalau Chiona tidak ikut dihitung
berarti sisa 28.
Tiap Pemimpin Skuadron punya
4 sampai 5 wakil...
Dan tiap wakil tersebut
menaungi 10-15 tentara.
Beberapa skuadron memang ada
dalam pengawasan khusus,
tapi tak sedikit juga
yg saat ini berkeliaran entah kemana.
4 skuadron yg masih hilang
masuk dalam kategori terakhir..
Dari seluruh skuadron yg tersisa saat ini,
separuhnya tidak bisa dikendalikan.
Dan tak satupun dari mereka
yg mau tunduk bila diperingatkan.
Mereka berubah jadi arogan
semenjak mempelajari Nen.
Kalau begitu kita bisa manfaatkan
mereka untuk membuat perangkap.
Aku yakin itulah yg saat ini
sedang dalam pemikiran musuh...
Nah, kalau begitu kita harusnya bisa
melanjutkan rencana kita seperti semula.
Iya.
Knov dan aku akan segera tau bila
perangkap sudah selesai disiapkan.
Bahkan kurasa kita sebaiknya juga
melepaskan sedikit dari perangkap-perangkap itu.
Hmm?
Kalau kita terus mengabaikan para
pasukan yg tak patuh itu,
mereka bisa bergabung dan
malah menjadi masalah buat kita.
Bisa jadi mereka selanjutnya akan
coba-coba menyatukan
antara pasukan yg patuh untuk
bergabung dengan pasukan yg tidak patuh.
Kalau kita melancarkan serangan
secara sembarangan, hasilnya bakal kacau balau.
Kita sebaiknya menyingkirkan 3 atau 4 skuadron lagi
sebelum musuh mencoba bertindak.
Aku sudah bisa tau apa
pergerakan mereka selanjutnya.
Kalau semua berjalan lancar, kita bahkan
bisa membantai mereka semua sebelum pasukan bala bantuan kita datang.
Kuharap
demikian.
Ok, 3 jam sudah! Selesai!
Nah, kalau begitu...
Ayo berangkat.
Ini.
Apa, ada lagi?
Jangan sungkan-sungkan...
Sana makan juga.
Mereka datang.
Ayo kita mulai, Knuckle!
Iya, ayo!
Akan kulawan kalian sekaligus!
Aku tak akan membahas soal
betapa kau meremehkan kami...
Kami menerimanya dengan lapang dada!
Ayo, Killua!
Iya!
Ayo...
Aku tak punya waktu bermain-main
dengan anak-anak seperti kalian.
Kalian kami sih masih
ada waktu.
Seriuslah!
Nah begitu dunk!
Tubuh mereka benar-benar lemas.
Yg menggerakkan mereka saat ini
hanyalah tekad yg meskipun sudah tipis.
Setelah mereka bisa menyelesaikan
tugas berat ini,
mereka akan mendapatkan dorongan kepercayaan diri
yg akan meningkatkan pertumbuhan kekuatan mereka.
Tapi, untuk mencapai itu,
mereka harus mengalahkan aku dulu!
Dan itu adalah hal
yg mustahil
menurutku!
Majulah!
Cuma itukah kemampuan kalian?
Kalau dilihat dari perilakunya,
dia sepertinya sudah mendapat
wejangan tentang lawan-lawan mereka..
Aku ragu dia akan terkecoh olehku,
tapi ada peluang dia tak sengaja mengatakan
suatu hal yg tak seharusnya dia katakan.
Kesempatanku akan tiba setelah
mereka pergi.
Aku akan kalahkan mereka...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kalo gak mau disebut cupu kemari gih:
www.idfl.us
Episode selanjutnya:
Batu-Gunting-Kertas x Dan x Kelemahan.
Hei, Killua.
Sudah dunk, ini giliranku...
Itulah kelemahan kita!